'MS.  Neeti Juneja, maukah
kamu menikah denganku?'
'Ya, Sanju.'
'Neeti Juneja
menerima lamaranmu.'
Apa itu tadi?
Mengapa pikirannya
muncul lagi di benakku?
Dia memasak untuk semua orang hari ini.
Semua orang menyukai makanan itu.
Mereka semua memujinya.
Tapi aku tidak berterima kasih padanya.
Apakah itu alasannya..
Izinkan saya berterima kasih
padanya dan mengakhiri masalah ini.
Ini dia, Bu.
Ini adalah desain terbaru.
Pari, lihat ini.
Itu adalah Rajeev.
Haruskah aku mengambilnya?
Apakah aku ibu mertuamu?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Dia adalah suamimu.
Bicaralah padanya dengan bebas.
Diam.  Saya akan segera kembali.
Halo.
Ya, Rajeev.
- Aku menelepon untuk mengucapkan terima kasih.
Sebenarnya, semua orang
menyukai makanan Anda.
Dan saya juga menyukainya.
Oke, saya sibuk.  Aku akan bicara
dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Wow!  Anda tersenyum.
Katakan padaku apa itu.
Saya juga akan tersenyum.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Dia menelepon untuk mengucapkan terima kasih.
Dia sangat sibuk.
Seolah-olah dia harus mengerjakan
semua pekerjaan di kantor.
Tapi tetap saja dia meneleponku.
Apa yang dia katakan padamu?
Tidak banyak.
Sebenarnya, saat dia
berangkat ke kantor hari ini lalu
dia memintaku untuk tidak
mengemas bekal makan siangnya.
Teman-temannya berbagi makanannya.
Dan dia tetap lapar.
- Sebentar.
Saya yakin.  Saya
sepenuhnya yakin Anda
memasak untuknya dan
mengirimkannya kepadanya.
Benar?
Kau tahu, Neeti, dia meneleponku
meskipun dia sangat sibuk.
Dan dia memuji masakanku.
Saya pikir dia tidak akan menelepon saya.
Tapi dia sangat manis.
Saya salah.  - Aduh!
Jadi, Rajeev sangat mencintaimu.
Lebih dari aku?
Ya, saya tidak tahu jawabannya tapi
satu hal yang saya tahu pasti adalah
tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikan Anda, tidak juga tempatnya.
Jawaban cerdas.
Selain menjadi konsultan budaya,
Anda juga harus
terjun ke dunia politik.
Saya dapat melihat, Anda
memiliki cakupan yang bagus.
Tidak, aku tidak ingin melakukan semua itu.
Aku hanya menyampaikan perasaanku.
Aku hanya mengucapkan terima
kasih dan memutuskan panggilan.
Saya harap dia tidak keberatan.
Baguslah jika dia terluka.
Faktanya, dia seharusnya
selalu tersakiti oleh kata-kata.
Agar ketika aku akan
meninggalkannya dia tidak terluka.
Bagus, Rajeev.
Malam ini ketika aku akan
bertemu dengannya maka
aku akan memastikan
bahwa dia mulai membenciku.
Bagus, Rajeev.
Anda punya rencana yang bagus.
Bagus..
Tidak, tunjukkan kami hal lain.
Lihat yang ini.
TIDAK?
Hal ini tidak terlalu istimewa.
Mari kita lihat satu sama lain.
Bu, yang ini?
TIDAK.
Lihat, Neeti, yang
ini juga bagus.
Tidak, bukan yang ini.
Ayo!
Saya tidak menyukai satupun dari mereka.
Saya sudah lama
mencari yang ini.
Tapi kamu memakainya.
Neeti, ini..
Mari kita pilih
sesuatu dari sini.
Saya ingin desain ini.
Sama seperti yang ini.
Tapi Bu, kembalikan
rantai pernikahannya.
Saya memiliki
pelanggan lain untuk hadir.
Tolong, jangan
buang waktu saya, Bu.
Apakah menurut Anda saya tidak akan
membeli rantai pernikahan?  Saya akan.
Saya ingin desain yang sama.
Saya melihatnya.  Dimana itu?
Tunjukkan padaku, ayolah.
Ya..
- Berperilaku baik dengan pelanggan.
Dengan cara yang penuh hormat.
Kembalikan rantai pernikahannya.
Merupakan tindakan yang tidak menguntungkan
jika memakai rantai orang lain.
Sial?  Omong kosong!
Jika anda memakai rantai
pernikahan teman anda maka
itu berarti anda akan
membawa pergi kekasihnya.
Kamu mengacaukan hubunganmu
dengan dia dan suaminya, sayang.
Nyonya, ini hanyalah takhayul.
Tolong simpan pikiranmu untuk
dirimu sendiri dan tinggalkan aku sendiri.
Ini dia, Bu.
Ini adalah bagian yang sama
persis dengan yang Anda inginkan.
Pari, ini persis sama.
Pari, lupakan wanita itu.
Dia berasal dari generasi tua.
Pakai saja ini dan biarkan aku melihatnya.
Sekarang jangan bilang aku
memberimu rantai pernikahan baru.
Hanya karena saya
sudah bertukar rantai
bukan berarti suami
kami akan tertukar.
Ayo!  Ini hanyalah perhiasan.
Hanya simbol pernikahan.
Itu bukan suamimu.
Tidak, Neeti.
Rantai pernikahan bukan sekedar
perhiasan atau
simbol pernikahan.
Ini adalah esensi inti dari
pernikahan.  Jadi, kami memakainya.
Dan kami melepasnya
saat suami kami sudah tiada.
Apa kau mengerti?
Pari, semua ini sampah.
Perhiasan sama seperti pakaian.
Kita bisa menukarnya.
Itu tidak berarti orang yang
memakainya adalah pemiliknya.
Neeti, rantai pernikahan
bukanlah sesuatu yang biasa saja.
Ketika rantai pernikahan putus
atau jika ditukar, dianggap
tidak menyenangkan.
Tolong jangan lakukan itu, Neeti.
- Oke.  Bagus..
Jangan beri saya ceramah sekarang.
Keputusan saya untuk menjadikan Anda
konsultan budaya adalah keputusan yang tepat.
Oke?
Tolong bungkus yang ini.
Saya menyukainya.
Itu indah.  - Tentu, Bu.
Penagihan akan dilakukan di konter.  Datang ke sana.
- Oke.
Terima kasih sudah
ikut denganku, Pari.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
- Oke.  Aku akan mengantarmu pulang.
Mendengarkan.  Turunkan
aku ke pasar dulu.
Saya perlu membeli beberapa
barang untuk penghormatan.
Oke.  Aku akan mengantarmu
ke tempat yang kamu mau.
Oke?  Ayo.
Kenapa pintunya terbuka?
Pintunya terbuka..
Lindungi aku, Tuhan!
Neeti!
Itu saya.  Sanju.
Saya menyambut Anda
dengan minuman dan
Anda ingin memukul
saya?  Ayo, lakukanlah.
Maaf..
Anda tidak memberi tahu.
Maksudku.. Bagaimana..
Di mana Anda menemukan kuncinya?
- Kamu telah memberikannya kepadaku.
Anda sudah membuat kunci cadangan.
Kamu sangat pelupa.
- Aku tahu.  aku lupa Sanju..
Aku ingin tahu apa yang salah denganku.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kita akan bicara lagi nanti, tapi
sekarang, mari kita minum teh panas.
Saya tidak akan membuat teh
lagi jika yang ini sudah dingin.
Ini teh spesial untukmu.
Aromanya enak.  - Memilikinya.
Luar biasa, Sanju!  Ini enak.
- Bukan begitu?
Apa yang Anda katakan?
- Sanju..
Kami telah memutuskan
untuk tidak mengundang
keluarga kami masing-masing
ke pernikahan kami.
Ya, tapi aku punya alasan untuk itu.
- Aku tahu.
Tapi aku telah
mengundang ibuku kemari.
Dia akan berada di sini besok
untuk menghadiri pernikahan kami.
Maaf, Sanju.. Tolong jangan
marah.  Saya tahu itu adalah
keputusan kami untuk tidak
mengundang siapa pun kecuali
temanku menjelaskan kepadaku
bahwa menikah akan
mewujudkan impianku
Namun, impian ibu
saya tetap tidak terpenuhi.
Dia pasti sudah merencanakan
banyak hal untuk pernikahanku.
Dia ingin menghadiri
pernikahanku, Sanju.
Sejujurnya, saya pernah mendengar dia
mengungkapkan keinginannya untuk melakukan hal itu.
Kamu tahu..
Dia ingin menghiasiku sebagai pengantin
dengan tangannya.
Itu adalah hal yang hebat.
Mengapa kamu gugup?
Mendengarkan.  Jika ada orang tua dari
keluarga Anda yang menghadiri pernikahan kami
kita akan mendapatkan berkahnya.
- Maksud Anda..
Anda tidak punya masalah dengan itu?
- Mendengarkan.
Saat kami merencanakan
pertunangan
ada masalah dalam mengundang
keluarga kami masing-masing.
Sekarang situasinya normal.
Jujur saja, jika kamu
sudah mengundang ibumu
Aku tidak punya masalah.  Sekarang berbahagialah.
- Benar-benar?
Terima kasih, Sanju.  Saya
menjadi khawatir tanpa alasan.
Karena kamu sudah
mengundang ibumu, bukan berarti
Saya akan mengundang bibi atau ibu saya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tapi, Sanju, kalau ibu
bertanya tentang pengiring pria..
Saya akan menjawab semua pertanyaannya.
Jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Benar-benar?  Dan jika dia
menanyakan sesuatu padamu
kamu tidak punya jawabannya, kalau begitu?
- Aku akan berbohong padanya.
Saya akan meyakinkan dia bahwa
saya adalah orang yang tepat untuk Anda.
Aku akan meyakinkannya bahwa aku
akan mencintaimu dan membuatmu bahagia.
Saya akan mengaturnya.  Jangan khawatir.
- Terima kasih, Sanju.
Anda tahu, saya sangat
khawatir tekanan darah saya turun.
Ayo.  Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Anda menghilangkan semua kekhawatiran saya.
Kamu adalah suamiku yang manis.
Beri tahu saya.  Apa yang membawamu kemari?
Ingin membicarakan sesuatu?
Yah.. Sebenarnya..
Aku merindukanmu.
Aku berpikir untuk bertemu
denganmu dan memberimu kejutan.
Aku merindukanmu.
Hanya dua hari lagi.  Lalu,
orang yang kamu rindukan
akan menikah denganmu.
Dan kemudian, aku tidak akan
membiarkanmu merasa damai.
Oh saya lupa!  Saya memiliki panggilan
konferensi yang harus saya hadiri.
Bos saya cukup ketat.
Dia mungkin memecat saya dari pekerjaan
jika saya tidak hadir, jadi tolong..
Oke.  Bekerja adalah ibadah.
Pekerjaan selalu didahulukan.
Semua yang terbaik untuk pertemuan Anda.
Pergi sekarang.
- Oke.  Selamat tinggal.
Sanju adalah..
Tehnya rasanya enak.
Sanju adalah pahala atas perbuatan mulia yang
saya lakukan di kelahiran saya yang lalu.
Dia baik-baik saja jika
ibu menghadiri pernikahan.
Aku mencintaimu, Sanju.
Aku juga mencintaimu, Neeti.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu hal
ini.  Tapi aku senang kamu mengatakannya.
Saya telah memutuskan.  Setelah
menikah, saya akan mencuci piring.
Apakah kamu serius?
- Saya bercanda.
Oke, sampai jumpa, sampai
jumpa, sayang kamu, rindu kamu.
Selamat tinggal.
Orang ini!
Rajeev, dimana kamu tadi?
Saudaraku, tadi ke kantor.
Ada banyak pekerjaan di kantor.
Kau tahu, aku tidak suka
ada orang yang berbohong.
Jadi jangan berbohong padaku sama sekali.
Saudaraku, aku tidak berbohong.
- Aku pernah ke kantormu.
Aku melewati sisi itu, temanmu
Jai.  - Ya
Saya kebetulan bertemu dengannya di sana.
Dia menyuruhku mengambil kotak Rajeev.
Dia meninggalkannya di
kantor dan pergi ke suatu tempat.
Saudaraku, sebenarnya
Saya sedang keluar untuk kerja lapangan.
Hei, diamlah dan biarkan aku menyelesaikannya.
Setelah itu aku masuk
ke dalam kantormu.
Saya bertemu bos Anda di sana.
Dia memberitahuku hal-hal aneh.
Dia memberitahuku bahwa istrimu
memasak dengan sangat baik.
Ini adalah hari ulang tahun putrinya
dia bertanya apakah dia
mau melayani katering.
Apa katamu?
Saya menolak, apa lagi yang bisa saya lakukan?
Suatu kali saya sampai di rumah setelah itu
cerita yang sama
terulang di sini.
Semua orang memuji masakan Pari.
Chandrika memberitahuku
bahwa teman bibi sudah pulang
dan Pari memasak untuknya.
Dia sangat memuji makanannya.
Mengatakan dia memasak dengan sangat baik.
Permasalahannya adalah
gadis itu telah merapal mantranya
dan memenangkan hati semua orang.
Panggilan siapa ini sekarang?
Satu menit.
Satu hal lagi, mulai hari ini
jika kamu berbohong
Saya akan mengadu pada bibi,
setelah itu kamu harus menanganinya.
Bagus.  Halo?  Ya
Oke.
Tidak bisakah kamu memberitahuku
bahwa saudara laki-laki itu ada di sini.
Saya sudah memberi isyarat
kepada Anda sejak lama
Vikram, kakak ada di sini, tapi
kamu tidak memperhatikanku.
Baiklah, aku tidak bisa menyangkalnya.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Anda tidak tegang.
- Aku tegang?
Anda menjadi tegang hari ini.
Katakan padaku, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja, kenapa?
Oke dengarkan
Saya harap Anda tidak
menelepon kakak ipar Pari
untuk menghargai tentang makan siang.
Karena jika Anda sudah
menghargainya meski sedikit
kakak ipar Pari
akan sangat senang.
Dan dia akan berpikir
kamu sangat menyukainya.
Apa?  - Bung
Sebenarnya aku meneleponnya.
Tapi aku tidak begitu
menghargainya.
Apa maksudmu terlalu berlebihan.
Bagaimanapun, ini adalah apresiasi.
Sekalipun Anda
telah menghargainya
sedikit, Anda sudah
selesai melakukannya.
Tidak mungkin, aku tidak sebodoh itu.
Anda mencoba menjelaskan
kepada saya kan?  Saya mengerti itu.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu.
Oke, mari kita ngobrol lagi nanti.
Oke.
Wah Tuhan!
Inilah yang kita sebut
waktu kita telah tiba.
Ada suatu masa ketika dia biasa
menjelaskan banyak hal kepadaku.
Tapi hari ini saya membimbingnya.
Wow!
Ya, Jai.  - Sanju.
Bergabunglah dengan konferensi video.
Semua orang menunggumu.
Oke, saya bergabung.
Rajeev, saya ingin menjadi
konsultan budaya pernikahan.
Apa?
- Bagaimana aku menjelaskannya?
Apakah saya terlihat?  Apakah
kualitas videonya bagus?
Ya.  - Maksud saya
bahkan aku akan menjadi sedikit sibuk
kamu selalu sangat sibuk.
Senang rasanya menjadi sibuk.
Jadi bisakah saya bekerja?
Apakah saya terdengar?  - Ya.
Jika saya sibuk dengan pekerjaan,
apakah Anda tidak akan mendapat masalah?
Apa?  - Yang kubilang adalah
jika saya sibuk dengan pekerjaan,
apakah kamu tidak akan mendapat masalah?
'Masalah?  Tidak ada yang
lebih baik bagi saya selain ini.'
"Karena aku akan menikah."
'Aku tidak ingin kamu terus-terusan
meneleponku dan sering menggangguku.'
Apa yang terjadi Rajeev?
Apakah ada masalah?  - TIDAK
masalah apa yang akan saya alami?
Ada baiknya Anda ingin mencoba
sesuatu yang berbeda dalam hidup.
Apa yang mereka katakan?
YOLO- Kamu Hanya Hidup Sekali.
Anda mendapat kesempatan
untuk hidup hanya sekali
Anda perlu mencoba
hal yang berbeda.
Aku bangga padamu.
Semua orang saling membantu
ketika Rajeev pergi
bekerja, apa yang
akan kamu lakukan
sambil duduk di rumah?
Jika Anda bekerja setelah
mendapat pendidikan
dan mendukung
Rajeev, dia akan bahagia.
Terima kasih, Rajeev.
Terima kasih.
Rajeev sangat pengertian
dia sangat mendukungku.
Dia bisa saja menolak
permintaanku, tapi
dia tidak melakukannya seperti itu.
Jika ada orang lain yang
menggantikannya, mungkin
dia akan mengatakan tidak padaku.
Kami baru saja menikah kan?
Dia ingin aku menangani
keluarga terlebih dahulu
dan bekerja nanti.
Tapi Rajeev tidak
melakukannya seperti itu.
Terima kasih Tuhan!
Dan terima kasih ayah
bahwa kamu menikahkanku
dengan Rajeev.
Terima kasih.
Akhirnya rapat selesai.
Dia tertidur lagi.
Rajeev.
Sepertinya tadi malam
saat video call, aku tertidur.
Laptop saya.
Saya pikir Pari telah
membereskan semuanya.
Tapi kemana dia pergi pagi ini?
Selamat pagi kakak ipar.
- Apakah itu?
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Persiapan puja, acara apa?
Waktu yang baik adalah jam 11 hari ini,
mengapa mempersiapkannya dari sekarang?
Bahkan aku akan bersiap-siap dengan cepat.
Dua hati bertemu
tapi diam-diam.
Saudari.
Preeti.  - Iya kakak.
Kirimkan secangkir teh ke kamarku.
- Oke.